"Мастера меча онлайн"
Опытному геймеру Кирито повезло поучаствовать в бета-тестировании самой ожидаемой компьютерной игры нового поколения - Sword Art Online. Когда наконец на прилавках появились диски с финальной версией, тысячи геймеров устремились в совершенный виртуальный мир MMORPG. Там их ждал неприятный сюрприз - гейм-мастер объявил, что выйти из игры по собственной воле невозможно. Единственный шанс это сделать - пройти все сто уровней до конца. А смерть в игре означает смерть и в реальной жизни.

"Магическая битва"
Мир, в котором демоны питаются людьми, а те об этом даже не догадываются. Когда-то давно самый могущественный демон был повержен, а части его тела разбросаны по свету. Тот, кто сможет их собрать и поглотить, получит безграничную власть и даже сможет уничтожить человечество. Физически развитого старшеклассника Юдзи Итадори волнуют насущные проблемы — почти всё время парень проводит в больнице с дедушкой, поэтому, чтобы отвязаться от настырных предложений вступить в спортивные клубы, записывается в оккультный. И внезапно оказывается в эпицентре борьбы за людские судьбы, когда его приятели снимают заклятье с некоего магического артефакта.

"Семья шпиона"
Для выполнения новой миссии секретный агент должен завести поддельную семью. Но он и не подозревает, что его фиктивная жена — наёмная убийца, а удочеренная маленькая девочка — телепат, которая хочет, чтобы приёмные родители, несмотря ни на что, действительно были вместе.

"Евангелион"
2015 год, Токио-3. 15 лет назад произошёл Второй удар, в результате чего Антарктида растаяла, Землю накрыла глобальная катастрофа, и большая часть человечества погибла. Теперь планету атакуют Ангелы — загадочные существа, противостоять которым могут только созданные с помощью биотехнологий гигантские роботы серии «Евангелион». 14-летний Синдзи Икари направлялся на встречу с отцом, руководителем влиятельной организации NERV, когда Токио-3 подвергся нападению Ангела. С помощью капитана Мисато Кацураги парень добирается до подземной штаб-квартиры NERV и единственное, что он хочет сказать отцу — как сильно его ненавидит. Но на месте выясняется, что Синдзи должен прямо сейчас залезть в робота и сражаться с Ангелом.

"Наруто"
Однажды демон напал на деревню, в которой родился мальчик Наруто. Чтобы остановить демона, глава поселения запечатал его внутри Наруто, но сам при этом погиб. Прошли годы. Наруто вырос, став гиперактивным и очень тупым ниндзя. Он всё ещё живёт в родной деревне, где его не особо любят и стараются избегать.

"Красавица и дракон"
17-летняя старшеклассница Судзу воспитывается отцом и никак не может смириться с ранней смертью матери. Так как вдвоём с мамой они очень любили петь, с тех пор Судзу забросила пение, но стала писать песни. Девушка решает, что в виртуальном пространстве U, где обитает 5 миллиардов пользователей, она станет другой личностью, и создаёт полную свою противоположность — красавицу-певицу по имени Белль. В этой новой реальности девушка быстро становится популярной и обретает миллионы поклонников. Однажды её виртуальный концерт срывает загадочный пользователь в виде дракона, и Судзу решает узнать, кто же он на самом деле.

"Этот глупый свин не понимает мечту девочки-зайки"
Однажды старшеклассник Сакута встречает Май – известную актрису, на которую никто не обращает внимания, несмотря на то, что девушка одета в вызывающий костюм кролика. Юноша решает помочь Май выяснить, почему люди перестали её замечать.

"Твоё имя"
Токийский парень Таки и провинциальная девушка Мицуха обнаруживают, что между ними существует странная связь. Во сне они меняются телами и проживают жизни друг друга. Но однажды эта способность исчезает так же внезапно, как появилась. Таки решает во что бы то ни стало отыскать Мицуху.

"Унесённые призраками"
Тихиро с мамой и папой переезжает в новый дом. Заблудившись по дороге, они оказываются в странном пустынном городе, где их ждет великолепный пир. Родители с жадностью набрасываются на еду и к ужасу девочки превращаются в свиней, став пленниками злой колдуньи Юбабы. Теперь, оказавшись одна среди волшебных существ и загадочных видений, Тихиро должна придумать, как избавить своих родителей от чар коварной старухи.

"Мемуары Ванитаса"
Существует легенда, что давным-давно жил вампир по имени Ванитас, которого ненавидели себе подобные за то, что он родился под голубой луной, в то время как остальные — под алой. Испуганный и одинокий, он написал «Книгу Ванитаса» — проклятый гримуар, который однажды отомстит всем вампирам. Париж, XIX век. Ной пытается найти ту самую книгу. Однажды он знакомится с загадочным доктором Ванитасом, который оказывается специалистом по вампирам и, к большому удивлению Ноя, совершенно обычным человеком. Таинственный врач унаследовал не только имя, но и печально известный текст из легенды. Он использует гримуар для исцеления своих пациентов, однако за его добрым поведением скрывается нечто зловещее.